[Music]
[Música]
and he's chatting with his having a moment
y está charlando con su haber un momento
of
de
Asia
asia
the time of his video
el tiempo de su vídeo
that he had no experience guys I'm
el que no tenía experiencia chicos
not going to made official 15 years
no voy a oficializó 15 años
would be what a
sería qué
lot of people get
que mucha gente
together
se junta todo
the whole video that they ask me to offer in echo
el vídeo que me preguntan ofrecer en eco
and I
y
think I can upload it uncle
creo que puedo subir tío
corresponds that it has because before I
corresponde que tiene porque yo antes
see a woman of 40 to 50 years old for a
que ve una mujer de 40 a 50 años por un
good car
buen coche
that is well
que esté bien
received
tim acogido
some
alguna
and I do
y
n't like it
no me gusta
then I think everything
entonces yo creo que todo
as to attach it
como para adjuntarlo
and
y
if that's how he saw football
si así lo vio el fútbol
you think that you have made some
tú crees que sí que has cometido algún
mistake in everything that is
error en todo lo que sea
the south I think he is putting me I think
el sur creo que me está metiendo
he is putting me
creo que él me está metiendo
a month or two months without uploading any
un mes o dos meses sin subir ningún
content and ready I would have turned it
contenido y listo lo hubiera vuelto
back what happened they
atrás lo que pasó
fired me from the agency they fired me from
me echaron de la agencia me echaron de
my job they fired me from several of
mi trabajo me echaron de varios de
several collaborations
varias colaboraciones
literally I was in such a way that I did
literalmente estaba de tal forma que yo
not know how to react at that moment
no sabía reaccionar en ese momento
[Music]
[Música]
and thank god that I didn't simply
y gracias a dios que no simplemente
had the problem of the social network
tenía el problema de la red social
of private life also had by
de vida privada también tenido por
revilla and focused more on the problem
revilla y de enfocado más en el problema
of my family
de mi familia
from social
desde social
none became sometimes me
ninguno se hizo a veces mí
a little with you  to know
un poquito con vosotros para conocer
so that you know
para que conozcáis
the social networks well then that's why
las redes sociales pues entonces por eso
many times I don't focus so much on
muchas veces no me enfoco tanto en las
social networks because I don't think that
redes sociales porque tampoco pienso que
my goal is to reach a million
mi objetivo sea llegar a un millón de
subscribers and earn a living with this
suscriptores y ganar una vida con esto
if it goes well well if it doesn't go well well that's it you
si sale bien bien si no sale bien pues
know there are people who like to
ya está sabes hay gente que le gusta
follow their their goals and say I want to
seguir sus sus metas y decir quiero
reach 100,000 and they will urge you know
llegar a 100.000 e instarán ya sabes
but I don't want to simply
pero no quiero simplemente
as is his name his name is known
como es su nombre se sabe su nombre
talking about
hablando
this
esto
like this it disgusts
así
me a little place if
me da un poco de asco sitio si me dices
you tell me what you have what are you going to do
tú a mí que tienes tú de qué vas a hacer
with the energy plan
con el plan de
I have a value I have a
tengo un valor tengo un compañero de
salcé friend or who is more into the subject
salcé o que está más puesto en el tema
who would like to accept some questions I don't
que querría acepte alguna pregunta yo no
know if you feel like it I can put it in here
sé si te apetece yo lo puedo meter aquí
the disk call is a friend of mine
la llamada de disco es un colega mío
is more
es más
and I do what I was talking about before
y hago lo que estaba hablando antes
yes because he really liked crazy mango and
sí porque le gustaba mucho mango loco y
what I did was buy a
yo lo que hacía era comprar un mango
crazy mango and even his houses and we would meet to
loco y hasta sus casas y quedábamos para
help the crazy mango and a kiss
ayudar el mango loco y un besito
at
la
night I
noche
don't know if you know me you know who I am
no sé si me conoces sabes quién soy
well
bueno
Josh and Javier and Beira I have a
josh y javier y beira yo tengo un canal
serious salt channel state  commenting on several
de sal serio estado comentando en varias
occasions the things you're going through
ocasiones las movidas estas que estás
for better or for worse although of
teniendo para bien o para mal aunque por
course for worse because it's totally [ __ ]
supuesto para mal porque da todo el [__]
disgusting in the world I don't know if it seems normal to you to
asco del mundo no sé si te parecerá
bite your lip while you're
morderte el labio mientras que estás
thinking about little girls faintly
pensando en niñas pequeñas tenuemente
Jason at what point do you have a live stream
jason en qué momento tienes un directo
in which they ask you if you like
en el que te preguntan si te gustan más
the girls that appear more
las niñas que aparece que aparenten más
or less and you bite your
o qué aparentes menos y tú te muerde el
lip being uff mls I want you to
labio siendo uff mls yo quiero que tú me
explain to me how the
expliquen en qué manera se saca el
context is taken okay I'll explain to you the fact that
contexto vale te explico el hecho de que
I appreciate you for tastes colors and what
yo aprecia tú para gustos colores y lo
a girl of 18 20 years old gets up
que se levante una chavala de 18 20 años
in front of a woman of 50 he doesn't see her as a
ante una mujer de 50 no mira él como
friend in that word game as if I'm
amigo en ese juego de palabra como si yo
not into me I treat you at your level
a mí no me vas trato tú al nivel tuyo
okay I mean the level of study as
vale o sea el nivel de estudio de como
if I were stupid and the tooth fairy was going to talk to me
si yo fuera tonto y me fuera a hablar el
forget it you
ratoncito pérez conmigo olvídate te
start to address me directly but in your
pones a dirigirte directamente pero a tu
Santa Claus moment, cape head okay you
momento de papá noel capa cabeza vale te
start to address me directly and what
pones a dirigirte directamente y lo que
you're trying to say with your look
estás queriendo decir con la mirada
bitten lip and with the words
mordidos del labio y con las palabras
that he says verbatim that the south told us
que dice textuales que nos decía el sur
will have Manuel click
tendrá manuel clic
as if they are 18 to justify yourself a
como que tengan 18 para justificarte un
little within the live but of
poco dentro del directo pero of
tintin team of course they look 18
tintin team por supuesto que parezcan 18
but they were for you for you that is
pero eran para ti para ti que es
tintin means teenager and that was a
tintín significa adolescente y que era
teenager starts at 12 yes
adolescente empieza a los 12 sí
wikipedia
wikipedia
almost 30 points years and you bite your
casi 30 puntos años y te muerdes el
lip thinking about young girls
labio pensando en niñas jovencitas
teenagers
adolescentes
apart is that it was already part of all the
a parte es que ya fuera parte de todo el
[ __ ] disgust that has the whole context that
[__] asco que tiene todo el contexto que
now I want you to explain to me how you
ahora quiero que me explique cómo se
take that out of context it was part of
saca eso del contexto fuera parte de
all the [ __ ] disgust that it gives I want you to
todos [__] asco que da yo quiero que me
explain to me what is the joke that an
explique su cuál es la broma de que un
older brother you have you have a
hermano mayor tú tienes tú tienes una
sister do not jump to defend yourself when
hermana no de salto a defenderte cuando
you did the string with dallas no you
hiciste el string con dallas no tú
have a sister who suffered for you no
tienes una hermana que sufrió por ti no
that the defense was pathetic by the way it
que la defensa fue patética por cierto
must be said but I do not know if you
hay que decirlo pero yo no sé si tú
know what a sister is who has made a
sabes lo que es una hermana que ha hecho
smoke bomb it
bomba de humo
is the disk in the computer for the
es el disco en el ordenador para el
mobile the call came out you
móvil a salió la llamada
are being like the one who has fallen it
estás siendo como el que se ha caído no
is not that let's see in the live  it continues
es que a ver en el directo sigue
again
de nuevo
and everything says that he has left that he tells us I have
y todo dice que se ha ido que nos dice
not come out measured are you not that
no he salido medido estáis no que
Shapiro and he has closed the live show let's see he is
shapiro y ha cerrado el directo
not still
todavía no
live for said no no no I
sigue en directo para dicho no no no se
have fallen I have come out I have come out in
me ha caído he salido he salido
front I
delante
already saw you I should with the chair already
ya te veía yo debería con la silla ya
wants to go up
quiere subir
minutes I have
minutos
put it to record when he has centered
lo he puesto a grabar cuando ha centrado
two minutes hard it has lasted like nexus
dos minutos a duro ha durado como nexus
well send to send friend request I do
bueno enviar a enviar solicitud de amigo
not want to send this what is his name
no le quiero enviar esto cómo se llama
always he has said that this one came out yes yes yes he has not said it
siempre él ha dicho que ésta salió sí sí
live it has made
sí no lo ha dicho en directo ha hecho
night okay no I have fallen I have come
noche vale no se me ha caído me he
out because I wanted to live it
salido porque he querido en directo me
came out because I have no answer as to how to
salió porque no tengo respuesta de cómo
justify that I bite my lip
justificar que me muerdo el labio
thinking about minors no
pensando en menores no
literally it is that I do not know what he is
literalmente es que no sé lo que me
trying to justify to me man I mean when I have
intenta justificar tío o sea cuando le
told him that I took it he says no but
he dicho eso cogí me dice no pero
adolescent what is it well look
adolescente qué es lo que es pues mira
if you think adolescents from the age of
si te parece adolescentes a partir de
16 you touched the dick from the
los 16 tocaste la [__] a partir de los
age of 10 adolescence here jumps 22
10 años de la adolescencia aquí salta 22
12 11 12 10 12 years old already 10 and up that
12 11 12 10 12 años ya de 10 para arriba
for fun I was going to ask him
que por diversión yo le iba a preguntar
which one  it was the joke of grabbing the
el cuál era el chiste de [__] al
older brother and throwing the photo at him with the
hermano mayor y lanzarle la foto con la
younger sister like look I'm approaching
hermana menor en plan mira me acerco a
your sister I was going to ask myself so
tu hermana yo me iba a preguntar o sea
you might like Dallas more or less he
que te puede gustar más o menos dallas
might criticize her for something
le puede criticar por alguna cosa
that was pure it was
eso fue pura
purely it would provoke without looking at
fue puramente provocaría sin miradas las
your sister's highlights well look how
mechas de tu hermana pues mira como al
next to her he titles the provocation they
lado de ella titula la provocación se te
are calling you a pedophile on the internet they
están llamando pedófilo en internet
are calling pedophiles and your
están llamando pedófilos y tu
provocation and your joke is to tag the
provocación y tu chiste es etiquetar al
brother as if to say look I'm looking for your
hermano como diciendo mira busco a tu
sister I paid for the meet and greet with
hermana he pagado el meet and greet con
your sister
tu hermana
the truth is that he
la verdad es que
was saying well he started
estaba diciendo bueno le empezó a
asking her about what happened today it's
preguntar por lo de por lo de hoy es tal
such a mess that in the photo he
que ha pasado en la foto tal lío que
had said something like that Arianda I don't know
había dicho una cosa tal arianda no sé
how much he says it's not that I don't understand how to
cuánto dice no es que no entiendo cómo
give that conversion Ariadna and the boyfriend so that
dar esa conversión ariadna y al novio
while like that because I haven't
para que mientras tan así porque yo no
grabbed her from behind then I haven't
la he cogido por detrás yo luego no he
taken photos of anyone from the event I don't know
sacado fotos de nadie del evento no sé
what and then he started talking to started
qué y luego empezó a hablar a empezó a
talking about
hablar de
the girls
las niñas
his comments
sus comentarios
but look nobody it's that he hasn't said anything
pero mira nadie es que no ha dicho nada
you know what happens is that  he's talked a
sabes lo que pasa es que ha hablado
lot but he hasn't said anything but they've been rambling rambling rambling I do
mucho pero no ha dicho nada pero han
n't know if you
divagando divagando divagando no sé si
saw it it's because I wasn't
la has visto es que yo no estaba en
live I was going to play now
directo me iba a poner a jugar ahora
I'm only on tweet now because I was going to
estoy en tuit solamente ahora porque me
play
iba a poner a jugar
when
al
updating Imagin said when he's with
actualizar imán dicho cuando él está con
energy
energía
but with energy for the roles because I don't
pero con energía por los roles porque no
know what the [ __ ] you are on a live and
sé qué [__] estás de un directo y de
suddenly what happened to me in a click of
repente lo que me pasó en un clic de
energy that he's live and I talk to him the
energía que está en directo y le hablo
fig and guy they want to come to you and you
el higo e tío quieren venirte y me
tell me what happened with with the area or
cuentas que ha pasado con con la área ni
anything I haven't seen the video
tal yo no he visto el vídeo de la
yet well he made a summary and the whole thing
todavía bueno ha hecho un resumen y todo
but I know that he has put it would be
el rollo pero sé que él ha puesto
in the he sent audios to Dallas
quedaría en la mandaba audios al dallas
saying that a filthy man is that that was that was
diciendo que un guarro hombre es que ese
the video that Dallas had to have
era ése era el vídeo que dallas tenía
recorded in it's late or a [ __ ]
que haber grabado en es tarde o
pig at least I mean
de [__] cerdo como mínimo o sea es que
look at you how [ __ ] embarrassing what
fíjate tú qué [__] vergüenza lo que
just happened here and I told you said
acaba de pasar aquí y te lo dicho dicho
his baby because with just one
su bebé porque solamente con una
question I'm going to kill him or so he
pregunta me lo voy a cargar o sea que me
's trying to make me forget the return that I
está intentando olvidarme la vuelta de
have that for tastes  colors yeah man of
que tengo de que para gustos colores sí
course man what the [ __ ] are you
hombre claro hombre que [__] me estás
telling me you like
contando que te gustan las líneas de la
communion lines and colors for tastes since
comunión y para gustos colores ya que
what is it that you are telling me what
qué es lo que me estás contando tú qué
way of justifying are you going to give me that they
manera de justificar me vas a dar tú que
ask you and apart from that it would have been
te pregunten y aparte que hubiera estado
ideal if he had had the kilo to
ideal que hubiera tenido el kilo para
declare we knew but he has not had if he does
declaró sabíamos pero no ha tenido si
not have the clean there is no justification
no tiene el clean no tiene justificación
dude the clicker to him biting his lip
tío el clicker a él mordiéndose el labio
tim how good that they are 18 and that they are
tim qué bueno que tengan 18 y que tengan
18 as justifying
18 como justificando
accessible a few months for the guy they
accesibles unos meses para el tío se
are putting their lip in a
están poniendo el labio de una forma
filthy way in a filthy way and that it is and the
[__] de una forma [__] y que sea y
truth is that it is not because
es que de verdad es que que no es porque
I know I would do or for nothing I would get like that
conozca haría ni por nada me pondría así
for anyone again but that you
por cualquiera otra vez pero que que te
put yourself after you have started
pongas tu después de que te has puesto a
biting your lip but it is that dude ten
morderte el labio pero es que tio diez
minutes before you start
minutos antes de que tú te pongas a
uploading the 10 minutes before the guy has
subir los 10 minutos antes el tío se ha
started to react to a video of it is him
puesto a reaccionar a un vídeo de es el
and says man yes he is telling me
y dice hombre si se él me está diciendo
that I have the mentality of a 13 year old
que tengo la mentalidad de un niño de 13
so that is why I uploaded it why did it
entonces por eso lo subí por qué me
happen to me in that clip  man it's true I hope I
pasaba en ese clip tío es verdad espero
say man how am I saying this
que digo tío como estoy diciendo esta
nonsense I mean if it is said that I have a 13
barbaridad o sea si se dice que tengo 13
year old mentality what I do is not
años de mentalidad lo que haga no está
wrong and I say but [ __ ] you know name
mal y digo pero cabrón tú sabes nombre
but listen to me if he has a problem
pero que escúchame que si tiene problema
because obviously he has some kind of
porque evidentemente tiene algún tipo de
problem let's go to power
problema vamos a potencia
but if he has some kind of problem that they
pero que si tiene algún tipo de problema
take away the internet
que le quiten el internet
is that let's see you
es que a ver
know or rather something something is wrong here without a
ya sabes o sea aquí algo algo falla sin
doubt he is answering what they
lugar a dudas te está contestando a lo
talk about through the Portland and our
que hablan por los portland y nuestro
south so let's see let's see I don't know if I
sur por lo que a ver vamos no sé si te
can hear you if you put it I
puedo escuchar yo si tú lo pone
think so energy but why doesn't he
yo creo que sí energía pero porque no
come man if he is not answering you
viene tío si no te está contestando
and so he is answering with whoever comes
y así está contestando con el que venga
and talks here let's
y habla aquí a ver
see there I have it have trope
a ver ahí lo tengo haberse tropo
share maybe I can
compartir a lo mejor te puedo
share the audio with you the energy screen I
compartirla el audio la pantalla de
don't know if you hear him let's see
no sé si le oyes a ver
if
si
this done here with you well
este hecho aquí contigo bueno
with text basically well it is a topic
con texto básicamente pues es un tema
answer the topic honestly I don't know
responde el tema sinceramente no sé
I have been
yo he sido
to the recreation adding at the end I should have paid attention
al recre sumando al final debía haber
at the beginning
hecho caso al principio
point
punto
what is known you know that we are seeing him it
qué se sabe sabe que le estamos viendo
seems to me a part that if you know if
me parece una parte que si tú sabes si
you know that
tú sabes que
tomorrow that they have  misinterpreted some
mañana que se han malinterpretado alguna
word of yours or said something out
palabra tuya o que ha dicho algo fuera
of context don't go running explain yourself explain yourself
de contexto no te vayas corriendo
at least explained it is
explícate por lo menos explicado que es
better if you explain to see if
mejor si le explicas a ver si se ha
something has been taken out of context explain it
descontextualizado algo que lo explique
that was the part of
ya fue la parte de
what he told me here for tastes
lo que me ha dicho aquí para gustos
colors
colores
hey you know if you like 8 years old
oye sabes si te gustan de 8 años
which
que
is terrible he
es terrible
says he is not going to put ads the
dice que no va a poner anuncios el
bastard
cabrón
his mother's doesn't have any
la de su madre no tiene ninguna
many colors that's it it is that
muchos colores ya está es que es que
to have climate not for people to look for
para tener clima no que busque la gente
the click of when he said what about you and he
el clic de cuando dijo lo de ti y se
bit his lip and that there is no way to
mordió el labio y que no hay por donde
catch what you cannot catch what
pillar lo que no se puede pillar lo que
you after that catch you imagine that
tú después de eso te coja imagínate que
the stylist has taken it out of context and
el estilista ha sacado de contexto y
has some kind of explanation
tiene alguna algún tipo de explicación
that in the end what they asked him tell me
que al final lo que le preguntaban dime
what it will be that I have it I have it
cuál será que lo tengo lo tengo
mother let's look
madre miramos
it's that there is that boy there there is something there is
es que hay ese chico ahí hay algo ahí
missing some player dude it is that
falta algún jugador tío
if in reality there is an age that
es que si en realidad hay una edad que
I look I put it I share it here that I do
yo mira te pongo te comparto aquí que yo
not believe that look they would do with other
no me creo que mire harían con otros
eyes
ojos
because of the full screen please
por la pantalla completa porfa
admit it  what does god say
admito lo que dice dios
I remember that clip dude it's terrible
me acuerdo ese clip tío es terrible
but it's that it always stops her like she
pero es que lo frena a ella siempre como
knows how to beat the [ __ ] well that it seems but
sabe de hostias bueno que parezca pero
that she has it or not she says she says
que tenga o no dice dice
telling me
diciéndome
as if it were a plan in which she grabs you she
como si fuera un plan en el que coge te
bites your lip you I don't know if she tastes her lips do it she tastes her
muerde el labio ti no sé si se saborea
lips and then she grabs that it seems that that it
labios y luego coge que parezca eso que
seems that she's 18 and she's going to say that they
parezca que tiene 18 y va a decir que
look small yes yes yes it's
parezcan pequeñas sí sí sí es que hay
there at that moment thank goodness her
ahí en ese momento menos mal que su
neighbor my goodness look look look if there I do
vecino madre mía mira mira mira si ahí
n't have there if you see the connection the
no tengo ahí si ves la conexión la
screen you're going to see there perfect the
pantalla vas a ver ahí perfecto el
moment he
momento
says that she looks 18 no no yes what's the point of
dice que parezca de 18 no no si tú qué
the phrase 18 but that
sentido tiene la frase de 18 pero que
they look 18 that doesn't make
parezcan de 18 eso no
sense
tiene sentido
and you're going to say that she looks small
y vas a decir que parezca pequeña
then you take a picture with area
entonces tú te haces una foto con área
tagging the brother and on top of that the
etiquetando al hermano y encima ya el
[ __ ] disgusting people who have started
[__] asco de la gente que se ha puesto a
laughing at the joke know the stick no yes
reírse de la broma sabe del palo no si
look she goes with your sister put me what do you do
mirada la se va con tu hermana ponme que
I have kicked out of the event kick him out
haces yo he echado del evento echarlo
of the point event don't leave him at any
del punto evento no lo dejéis en ningún
point it
punto
tells me when  I justify the lip thing
me pone cuando la justifico lo del labio
that the whole live show is dying at
que todo el directo se lleva muriendo en
the edge of that moment it
la vera de ese momento
's terrible what this guy did, macho, well
es terrible lo de este tío macho pues
nothing I'm
nada te lo
sorry, nothing's wrong, nothing's wrong,
siento no pasa nada
if I didn't come looking for
no pasa nada si yo no venía buscando
anything, I already said it's passable, you write, have
nada ya digo me pasable escribes es que
you seen the excel and the good
has visto tú de lo excel y lo bien
direct, he said like this, I was going to close director, I was going to
directo dijo así iba a cerrar director
be other things, he
ya me iba a ser otras cosas
says that we are playing the banner
dice que nos estamos jugando el banner
banner mania for this
banner manía por esto
that the cases of some drunks you want
que los casos de unos borrachos queréis
the title in mine or both
el entorchado en el mío o los dos
but well if that's the case for telling him
pero bueno si es el caso por decirle a
this time that I told him it seems
este tiempo que le he dicho me parece
great to me but as I assume it I assume it
estupendo pero como lo asumo lo asumo
but I would have liked him to stay,
pero me hubiera gustado que se quedara
God, don't
dios es que no
tell him four things now from the little he
le digas cuatro cosas ya por lo poco que
said it was a plan that he believed that with
dijo fue un plan de que creía que con
Dallas Leyva he was going to help him and such and that he does
dallas leyva le iba a ayudar y tal y que
n't do that again because taking
ya no vuelva a hacer eso porque [__]
this type of olive is you as a brother
este tipo de oliva es tu como hermano
seeing how your sister got involved to
viendo como tu hermana se metió a
defend you, what would you feel that a
defender de ti qué sentirías de que un
guy who bites his lip when such, what would you
tío que se muerde el labio cuando tal
feel that a guy can
que sentiría de que un tío se pueda
upload a photo saying look at the trophy  it's
subir una foto diciendo mira el trofeo
like what the literal one said the
es como lo que ha dicho el literal el
literal one like when they could take
literal como cuando se podrían hacerse
pictures with the dog
fotos con el perro
would have defended matching and that to
hubiera defendido igualar y que a
any other because these things
cualquier otro porque estas cosas me
make me black these things make me black and they
ponen negro estas cosas me ponen negro y
have the guy is almost 27 28 years old and
tienen al cabrón es casi el 27 28 años y
this is already in the sir
esto ya en el señor
you tell me is that the hand is 30
tú me dices a mí es que la mano tiene 30
years old or 30 something and there is a girl whose
años o 30 y algo y hay una chica que la
hand is 20 20 and something that also
mano tiene 20 20 y pico que además
looks older or whatever I hope you
aparente más o lo que sea espero que tú
are telling me that you are close to
me estés diciendo que tú tienes cerca de
30 and that you you that they are 18 but
los 30 y que ti ti que tengan 18 pero
that they look younger than what
que parezcan más pequeñas de lo dijo
this one said they have to remove the internet in
éste tienen que quitar el internet de
fact I think that in fact it is what
hecho yo creo que de hecho es lo que
legally I think that should be
legalmente yo creo que darlas debería
given something against this guy literally I
darse algo contra este tío literalmente
think they would do something
creo que puede harían hacia algo
attractive it is something I could assure at this
atractivo es algo podría asegurar a este
time of joke and what he has said that he was
tiempo de broma y lo que ha contado de
chasing him doing zoom with the
que le perseguía haciendo zoom con la
photo and such I think that if that is true it can be
foto y tal yo creo que si eso es verdad
done legally
se puede hacer lo legal
churra calm down calm down
de churra
nothing happens we are here to spend the night
nada estamos aquí para pasar la noche
thank you very much king if you come back see
muchísimas gracias rey si vuelven a ver
if it is  playing it away take care of yourself
si les está jugando la aleja bien cuida
lucky
tenido suerte
the son of a [ __ ] is gone guy
que se ha ido el hijo de [__] tío
who is gone the turkey guy who is gone
que se ha ido el pavo tío que se ha ido
the notary
el notario
who is gone guy
que se ha ido el tío
the hand time had recorded something let's
la mano tiempo lo había grabado algo
see what you're there let's
a ver que estás ahí
see there of these
a ver ahí de éstas
you have to upload this of course
tienes que subir esto claro
evidently it is that you went for the neck
evidentemente es que fuiste al cuello
javi man if you think I have compassion
javi hombre si te parece tengo compasión
for a guy like that
por un tío de eso
if you think he treated him like if you think he
si te parece lo trató como si te parece
treated him with education touch your
lo trato con educación tocarte los
balls
huevos
if you think he treated him with education
si te parece lo trató con educación
even the dick the one who is telling me that listen to me
hasta la [__] el que me está diciendo
let's see one thing let's
eso escúchame a ver una cosa
see let's see
a ver a ver
hello good evening
hola buenas noches
there is air aiden here in the chat he
hay de aire está aiden aquí en el chat
is here in the south air there is
está aquí en el sur aire
mira you have to record it
hay de mira tienes que grabarlo a partir
from here hello good evening let's
de aquí de hola buenas noches
see if there is I'm happy
a ver si hay de me contenta
you can click it's not that this this they are
se puede hacer clic no es que esto esto
surely going to put it everywhere now
seguramente lo van a poner ahora en
and we meet to help him the crazy mango
y quedamos para ayudarle el mango loco
good evening I do
buenas noches
n't know if you know me you know who I am
no sé si me conoces sabes quién soy
well
bueno
josh and javier and beira I have a channel
josh y javier y beira yo tengo un canal
in salcedo and I was commenting on several
de salcedo y estaba comentando en varias
occasions the moves this that you are having
ocasiones las movidas esta que estás
for better or for worse and for
teniendo para bien o para mal y por
supposed for bad because it gives everything for
supuesto para mal porque da todo para
good or for bad to measure the son of the
bien o para mal medirse el hijo de la
great
gran
imagine commenting on it for good well look it
imagínate comentarlo para bien pues mira
seems great to me that he gives you licks your
me parece estupendo que te de chupete
lips
los labios
ducati the balls for the [ __ ] disgust of the
ducati los huevos por el [__] asco del
world I don't know if it will seem normal to you
mundo no sé si te parecerá normal
to bite your lip while you are
morderte el labio mientras que estás
thinking about little girls in yemen 6 or
pensando en niñas pequeñas en yemen 6 o
at what moment you have a live in which they
en qué momento tienes un directo en el
ask you if you like the
que te preguntan si te gustan más las
girls that appear that appear more than
niñas que aparece que aparenten más que
less and you bite your lip
aparentes menos y tú te muerde el labio
being mls I want you to explain to me
siendo mls yo quiero que tú me expliquen
in what way the context is taken okay I will
en qué manera se saca el contexto vale
explain the fact that I will appreciate
te explico el hecho de que yo apreciará
it for tastes colors and I prefer
tú para gustos colores y yo prefiero
in front of an 18 year old girl over a
ante una chavala de 18 años ante una
50 year old woman look at him as a friend in that
mujer de 50 mira él como amigo en ese
word game as if I am not
juego de palabras como si yo a mí no me
going to me I treat you at your level okay or the
vas trato tú al nivel tuyo vale o sea el
level of this one of yours as if I were
nivel de este tuyo de como si yo fuera
stupid and the tooth fairy was going to talk
tonto y me fuera a hablar el ratoncito
to me forget it you start to
pérez conmigo olvídate te pones a
address me directly but at your moment
dirigirte directamente pero a tu momento
stapled escapes Welsh okay you put  to
grapado escapa galesa vale te pones a
address you directly and what you're
dirigirte directamente y lo que estás
trying to say with the look bitten
queriendo decir con la mirada mordidos
lip and with the words that he says is
del labio y con las palabras que dice es
textual it is that it is not to say will Manuel
textual es que no es decir tendrá manuel
click
clic
as if they are 18 to justify yourself a
como que tengan 18 para justificarte un
little within the direct but of
poco dentro del directo pero of
tintin team of course they look 18
tintin team por supuesto que parezcan 18
but yes for tickets team team it means
pero sí para tickets team team significa
adolescent and that it starts
adolescente y que empieza
adolescent it starts at 12
adolescente empieza a los 12
if
si
in wikipedia
en la wikipedia
almost 30 points years and you bite your
casi 30 puntos años y te muerdes el
lip thinking about young adolescent girls
labio pensando en niñas jovencitas
apart from it is that it was already part of all the
a parte es que ya fuera parte de todo el
[ __ ] disgust that has the whole context that
[__] asco que tiene todo el contexto que
now I want you to explain to me how you
ahora quiero que me explique cómo se
take that out of context it was part of
saca eso del contexto fuera parte de
all the [ __ ] disgust that it gives I want you to
todos [__] asco que da yo quiero que me
explain to me what is the joke that
explique su cuál es la broma de que un
you have an older brother you have a
hermano mayor tú tienes tú tienes una
sister do not jump to defend yourself when
hermana no de salto a defenderte cuando
you did the string with dallas no you
hiciste el string con dallas no tú
have a sister who suffered for you no
tienes una hermana que sufrió por ti no
that the defense was pathetic by the way it
que la defensa fue patética por cierto
must be said but I do not know what
hay que decirlo pero yo no sé lo que es
a sister is
una hermana
nothing
nada
in a play
en un play
but ask for it please
pero la pidan un plis
be kiko and [ __ ]
sea kiko y [__]
quickly but let's see if we are going to
rápida pero vamos a ver si vamos a
call him we ca
llamarlo
n't call him this guy
no podemos llamarlo este tío
how disgusting how disgusting how
qué asco qué asco
[Music]
[Música]